这是每周五次的电影剪辑，我们为您提供五件事让您兴奋
经过超过70年的漫画创作后，本周它在娱乐界崭露头角
看起来像是结成一伙的黑帮最终可能登上了大屏幕Warner
据报道，兄弟公司已经与音调总监Jason Moore达成了交易
完美和罗伯托·阿奎尔·萨卡萨（Roberto aguirre-sacasa）的新手袋作家，掌舵
最近雇用了一个驻军卡萨项目，与阿奇（Archie）一起写来世
图画小说被黑帮僵尸omb住，这导致许多人
相信这部电影将以不死元素为特色谣言打破了这一点
一直在投下令人惊叹的蜘蛛侠2的梳子菲奥里（Fiori）的那一周
在蜘蛛侠宇宙中扮演一个叫阿德里安·图密（Adrian toomey）的角色，
考虑到最终将成为秃v的男人
电子和犀牛将出现在这部电影以及蜥蜴的部分
上一期的许多粉丝认为，
邪恶的六号车队著名的蜘蛛侠超级反派将出现在第三名
这个新专营权的分期付款
吉列尔莫·德尔·托罗（Guillermo del Toro）的鬼屋开始铸造
图片深红色的山峰艾玛·斯通（Emma Stone）曾经依附，不得不离开
项目由于日程安排冲突而被Mia Wasikowska取代，她
主演蒂姆·伯顿（Tim Burton）的《爱丽丝梦游仙境》（Alice in Wonderland）和去年的《斯托克》（Stoker）
加入本尼迪克特·康伯巴奇（Benedict Cumberbatch）的现有演员阵容，查理·汉南（Charlie Hunnam）和杰西卡（Jessica）
查斯顿·托罗（Chastain del Toro）的环太平洋（Pacific Rim）也主演了他，他将于今年夏天开业。
凯姆（Keem R）拥有并获得奥斯卡提名的埃斯彭·桑德伯格（Espen Sandberg）导演
kon-tiki被要求指挥膝盖的第五批海盗
加勒比海地区第五期的脚本在完成之前就完成了
陌生人潮汐被释放，但据报道制片人杰里·布鲁克海默（Jerry Bruckheimer）呼吁
Benicio del Toro在Stranger Tides上收到负面评论时进行了重写
与漫威不断增长的银河守护者阵容一起，这部电影是
由詹姆斯·甘恩（James Gunn）导演，詹姆斯·甘恩（James Gunn）是像史特瑟这样的体裁喜剧导演
有传言称超级德尔·托罗（Super del Toro）扮演着棕褐色警报伊万（Ivan aka）的角色
围绕宇宙收集文物的收藏家
记得过去的文明，他加入了已经令人印象深刻的演员阵容，其中包括
克里斯·普拉特·李（Chris Pratt Lee）与格伦·克洛斯（Glenn Close）和佐伊·索尔达娜（Zoe Saldana）并驾齐驱
这是每周的电影剪辑5单击以订阅并记得发表评论
下面让我们知道您对本周感到兴奋的原因，感谢您的收看
你